[Programa con subtítulos en español]
[El Amor es un Accidente]
[Episodio 19]
Dime.
¿Qué le hiciste a Chuyue?
Espera.
Li Chuyue todavía está viva.
Si me matas,
nunca podrás verla.
¿Dónde está?
Ya le dije a mi subordinado
que matara a Li Chuyue
si no habría recibido mi noticia antes de las ocho menos veinte.
Te queda media hora.
Bien.
No te mataré.
Dime dónde está.
Montaña Yunwu.
¡Hermano! ¡Hermano! ¡Hermano!
No me mates.
Si muero,
no puedes sobrevivir hoy.
¿Qué dices?
Mira tu palma.
¿Qué es esto? ¿Qué has hecho?
Envenené tu licor,
es un veneno propio mío,
Veneno Mortal Negro.
Dentro de dos horas
si no puede tomar el antídoto,
el envenenado morirá.
¿Dónde está el antídoto?
Lo tengo yo.
Pero si me atas,
¿cómo puedo dártelo?
¡No te muevas!
¡Dame el antídoto!
Si no, no seré amable contigo.
¿Por qué eres tan agresivo?
Te digo que es un antídoto, claro que se esconde profundamente.
Búscalo.
Date prisa.
¿Dónde voy a encontrarlo?
¿Me estás tomando el pelo?
Voy a buscar.
Voy a buscarlo.
Chuyue, ¿estás bien?
Por fin estás aquí.
Si llegas más tarde,
me convertiré en un fantasma.
No pasa nada, ya estoy aquí.
Perdóneme, joven maestro.
Joven señora, perdóneme la vida.
Por favor dame el antídoto.
Ya lo recuerdo, tienes que comer tierra.
¿Tierra?
Si no me crees, olvídalo.
De todos modos, el tiempo es limitado.
Como quieras.
Sí.
Vete.
Gracias por no matarme.
Llegué tarde, Chuyue.
Has sufrido mucho.
Casi me muero de miedo.
Pero sé que
vendrás a salvarme.
¿Sabes envenenar?
No.
Vi que tenía polvo en su mano
y le engañé.
Eres digna de ser mi esposa.
Eres muy inteligente.
[Villa Yunwei]
Ahora,
los rebeldes han sido eliminados y se ha vuelto la justicia.
Después de esto,
el joven maestro ya puede ser independiente.
Antes de que me recupere,
el joven maestro se encarga de
todos los asuntos de la villa.
Espero que ustedes lo ayuden.
Haremos todo lo posible,
hasta la muerte.
Les agradezco aquí.
Siéntense.
Después de eliminar el poder de Zhou Wei,
el puesto de mayordomo de la villa está vacante.
Por eso, la villa tiene que celebrar varias competiciones
para formar más jóvenes
que trabajan para nuestra villa.
Es una buena idea.
Empecemos con la caballería y flechar.
Zhao, esta vez también participa tú.
Sí.
El hombre de caballo es muy guapo.
¿Verdad?
¡Que venga alguien!
Ling, ¿también sabes disparar flechas?
Mi padre nos ha estado instando a practicar la caballería y flechar desde pequeños.
Eres realmente bueno en tanto artes como la fuerza física.
Hazlo.
Bien.
No te preocupes.
No vi nada.
An Jingzhao.
Hermano.
Hermano,
¿podría prestarme un buen caballo?
Yo también quiero participar.
Ling, normalmente no te interesa
en la caballería y flechar, ¿verdad?
¿Qué pasa hoy?
De repente querría hacerlo.
Muy bien.
Ayuda a Jingling a elegir un buen caballo.
Ven conmigo.
Ling no es bueno en montar a caballo.
Normalmente no participa en este evento.
¿Por qué hoy lo hace?
Se ha sobrestimado a sí mismo.
Lo importante es la participación. No importa ganar o perder.
Empecemos.
Hoy la villa organiza un concurso de la caballería y flechar
a fin de seleccionar discípulos excelentes
para ocupar puesto importante en la villa en el futuro.
A continuación, anuncio las reglas.
Hay dos equipos, uno rojo y otro azul,
en la competición participará una persona de cada equipo cada vez.
Hay que disparar a la posición objetiva que está enfrente.
El que la acierta obtendrá un punto.
Si no la acierta, no tendrá el punto.
Ganará el que obtiene más puntos.
A continuación anuncio que
empieza el juego.
Bien.
¡Ánimo! ¡Ánimo! ¡Ánimo!
Aparezca el último equipo, por favor.
Bien.
¡Bravo!
¡Bravo! ¡Bravo! ¡Bravo!
Los dos equipos están empatados.
Añadimos una partida extra.
Solo hay una posición objetiva.
Ganará el que la acierta primero.
Pues...
Señorito.
Joven maestro.
Hermano.
- Joven maestro.
- An Jingzhao.
An Jingzhao, ¿estás bien?
Estoy bien, es una herida superficial.
Ling.
¿Estás bien?
Estoy bien, es mi culpa.
Zhao.
Abuela, estoy bien.
No te preocupes.
No te hagas el valiente si no eres capaz.
Por tu culpa casi muera Zhao.
¡Inútil!
Padre.
Fue un accidente, no es culpa de Ling.
¿Ahora sabes que no eres capaz?
Si no tienes nada que hacer en el futuro, quédate en casa para escribir poemas.
Es bueno saber la caballería y flechar.
También es bueno saber escribir poemas.
¿Quién se atreve a competir con el señorito segundo en escribir poemas?
Me temo que no conocen muchos caracteres.
Maestro,
con la diversidad de talentos,
la villa tendrá mejores perspectivas de desarrollo.
Jingling es excelente. No lo insultes así.
Sí, sí, sí.
Cariño,
ayúdame a aplicar la medicina al volver.
¿Estás bien?
¿Extrañas tu casa?
Pero
quiero estar aquí acompañándote para siempre.
Me asustaste mucho
cuando salvaste a Jingling.
Sin ti,
las consecuencias serían inimaginables.
Mi marido
es un héroe de todo el mundo.
¿No deberías recompensarme?
Joven maestro. Joven señora.
Este es pastel de azúcar hecho por la cocinera Zhang con flores de sófora.
Pruébenlo.
Pruébalo.
¿Te duele?
Estoy bien.
Joven maestro, joven señora.
¿Qué tal?
La cocinera Zhang cocina muy bien el pastel de flores de sófora.
Pruébalo.
¿Qué te parece?
Vamos a llevar unos a Ling.
Normalmente es tranquilo y dócil,
me temo que hoy está muy asustado.
Vamos a verlo.
Eres el mejor hermano de Shangyu.
Vamos.
Déjame a mí. Estás herido.
Déjame hacerlo.
Joven maestro.
El maestro quiere
que venga a visitarlo.
Ve a trabajar.
Yo lo hago.
Ve.
Chuyue.
Verdaderamente eres un buen chico que estudia mucho.
No tengo nada que hacer. Solo leo para matar el tiempo.
Ven.
Este es el nuevo pastel de flores de sófora hecho de hoy.
Pruébalo.
Es delicioso y dulce.
Gracias por traerme pasteles de azúcar especialmente.
De nada.
No te preocupes por lo que pasó durante el día.
De acuerdo.
Eres muy obediente.
An Jingzhao tiene razón.
Realmente envidio a mi hermano.
¿Por qué?
Es capaz.
¿Sigues pensando en esto?
¿No te lo dije?
Eres bueno en música, ajedrez, caligrafía y pintura.
Lo más importante es que tienes talento.
¿Qué pasa? ¿No se puede ver?
No.
Es solo una pintura torpe y me da vergüenza mostrártela.
¿Es torpe
una pintura tan buena?
Jingling,
tu confianza
no merece tu talento.
Espero que lo merezca.
Por supuesto.
Si tuviera tu talento,
estaría en el cielo.
¿Estar en el cielo?
Significa que eres excelente,
muy especial e inteligente.
¿De verdad crees así?
Pero la última vez que usé esta pintura para competir con mis amigos,
dijeron que la mujer de la pintura caminaba en el río
era muy borrosa y extraña.
Caminaba sobre las olas del río, las gotas que sus medias salpicaban eran como polvos.
¿No es la concepción artística?
No es nada extraña.
Es que no saben apreciar.
Caminaba sobre las olas del río,
las gotas que sus medias salpicaban eran como polvos.
¿Qué estás pensando tan entregado?
Estoy pensando,
Chuyue,
eres la persona que me conoce mejor en el mundo.
Solo soy un poco mejor que ellos
en apreciar el arte.
Así que tienes que tener un poco de confianza.
Con tu imagen en nuestra casa,
serás muy popular
entre muchas chicas.
¿Y tú?
Quiero decir que
¿tu pueblo natal es muy diferente de aquí?
Cuando era pequeño,
fui al pueblo Furong cerca de la Secta Hanshui.
En mis recuerdos no parecía
muy diferente de nuestra villa.
Pues...
Me fui de la Secta Hanshui desde pequeña, ¿no?
El lugar donde crecí
es bastante diferente.
¿Dónde está la diferencia?
¿Estás leyendo el libro de cuenta?
Este examen de arte es ordenar los libros de cuenta de la villa.
No soy bueno en esto, soy más lento que los demás.
Me temo que te decepcione.
Mira,
te niegas a ti mismo otra vez.
Eres muy inteligente.
Lo más importante es que la carpa de la suerte está protegiéndote.
Ganarás el primero sin falta.
¿Escriben tantas palabras en una cuenta?
No es de extrañar que sea tan lento.
Lo sé.
Dame el pincel de tinta.
Chuyue.
¿Qué estás escribiendo?
Los números.
Este es un método de cálculo de nuestra casa.
Ya veo.
No es de extrañar que los he visto
en tu álbum de pintura.
Parece que
es mucho más rápido que nuestro método de cálculo.
Por eso,
hoy te enseñaré este método de cálculo.
Mañana cuando ordenas el manual,
serás el primero.
Mira.
Uno con cero son diez.
Diez.
Dos uno juntos son once.
Uno con dos son doce.
Uno con tres son trece.
Chuyue,
¿dónde creciste al fin y al cabo?
Eres tan diferente.
Mira, paraguas de papel con flores.
Colgante de bolsita perfumada.
[Casa Huangyue]
Permiso, permiso.
Aquí está.
Siéntese.
¿Qué canción quiere escuchar hoy?
Voy a llamar a ellos
para que elijan.
No hace falta.
Llama a Yuege.
Qué coincidencia.
Yuege está ocupado ahora.
¿Por qué no...?
Olvídalo.
Dame una jarra de buen licor.
Bien, ahora mismo.
Le avisaré a Yuege.
Cuando esté libre,
le diré que le acompañe.
Tome té.
Sirve el licor.
Señores, ¿necesitan algo más?
Tráeme otra jarra de licor.
¿Licor?
Bien.
¿Todavía necesitas pasteles?
Dame una ración de pastel.
Bien.
Jefa,
descubrimos que
había rastros de Li San
alrededor del mercado de la calle.
Justo a tiempo.
Jefa,
tengo otra cosa que decir.
La situación de la Villa Yunwei ha cambiado bruscamente,
Zhou Wei, que tiene un acuerdo con nosotros,
ha sido arrestado como un traidor.
Hizo muchas cosas malas antes
en nombre de nuestra secta.
Ahora las sectas del mundo marcial nos odian
aún más que en el pasado.
Por eso tiene que tener mucho cuidado
en la acción actual.
Cuando me alié con Zhou Wei,
era porque me prometía que
después de su sucesión,
aseguraría que las sectas del mundo marcial no volverían a atacar nuestra secta.
Pero según su comportamiento actual,
él es nada más que un villano astuto y arrogante.
Las llamadas sectas decentes del mundo marcial son traidoras.
No trate más con este tipo de persona
en el futuro.
Usted es muy sabia.
Nuestra secta tenemos una profunda enemistad con todas las sectas del mundo marcial,
me temo que no habrá espacio de mejoramiento.
¿Por qué no aprovechamos esta oportunidad,
con el asesinato del jefe difunto incluido,
para vengarnos?
El jefe difunto se volvió loco por practicar el arte marcial perverso,
mató a mucha gente.
Se lo merecía.
No hace falta jugar la vida de nuestros discípulos
para este tipo de persona.
Voy a buscar a Li San.
Vuelve a la cuerva y diles a todos los discípulos para que tengan más cuidado en la vigilancia.
Sí.
Señorito.
¿No dijo que la señorita Hongfei me estaba esperando?
¿Dónde está ella?
Ya se fue hace un rato.
Gracias, señor.
Jefa,
descubrimos que el maestro Yueming
tiene un sirviente que se llama Li San.
Es un cojo.
Puede que sepa dónde está la Técnica de Teletransportación Estelar.
[Taberna]
Ven.
Ven, ven, ven.
Jefe, una jarra de licor.
Bien, señor.
¿Qué licor es este?
No huele a alcohol.
¿Cómo te atreves a venderlo?
Señor,
ha bebido tanto.
Ahora dice que no tiene sabor,
¿no es un poco...?
Vete.
Te perdonaré hoy
si me regalas dos jarras de licor más.
Todos de la Secta Qingling somos maestros.
¿Cómo te atreves a ofendernos?
No sabe ni un poquito de arte marcial.
Creo que me equivoqué de persona.
No es fácil hacer negocio.
Vete, vete.
No es fácil, no es fácil.
Eso es inaguantable.
¿Es fácil o no?
El Látigo de Nueve Venenos.
Eres Hongfei de la Secta Demoníaca.
Hoy voy a matar a la bruja de la Secta Demoníaca.
La bruja es guapa.
Voy a disfrutarla antes de matarla.
Ya que quieren morir.
Entonces les ayudaré.
[Villa Yunwei]
Ling, no te pongas nervioso.
Ling, date prisa.
Te están esperando.
Ánimo.
Ve.
Padre.
Media hora.
Empiecen ahora.
Son jóvenes y talentosos.
Sí.
¿Verdad?
Los jóvenes son talentosos, tenemos que respetarlos.
He terminado. Por favor, eche un vistazo.
¿Tan rápido?
No seas descuidado
ni arrogante,
para evitar la vergüenza.
He terminado de verdad.
Dámelo.
El señorito segundo ha terminado
de ordenar y arreglar todos los manuales verdaderamente.
Además, no hay ningún error.
Muy bien, señorito segundo.
Sí.
Has mejorado un poco.
Necesitas aprender más
para ayudar a tu hermano mayor.
Sí.
Zhao, ven conmigo al salón para hablar.
Adiós, maestro.
¿Es verdad?
Se ha difundido en el mundo marcial.
La bruja de la Secta Demoníaca sale con frecuencia recientemente
para intimidar a las sectas decentes del mundo marcial.
¡Qué arrogante!
¿Cómo están los discípulos?
Dicen que el Látigo de Nueve Venenos es muy perverso.
El veneno entra en los huesos, el dolor es peor que la muerte.
En cuanto a esto,
¿cómo reacciona en el mundo marcial?
Algunas sectas habían ido a la Cueva Demoníaca para quejarse
pero regresaron sin éxito.
Entonces las personas del mundo marcial que vinieron hoy
¿son por esto?
Sí.
Nuestro joven maestro derrotó al maestro difunto de la Secta Demoníaca,
ya goza de buena reputación.
Las sectas piden al joven maestro
que haga justicia por las sectas decentes.
Zhao,
¿qué opinas de esto?
Estoy dispuesto a ir a la Secta Demoníaca
para obtener el antídoto.
Ya te dije que
con la carpa de la suerte puedes ganar el primero.
Gracias, Chuyue.
Estaba bromeando.
Ganaste el primero porque eres capaz.
No.
Es porque te tengo a ti.
Sabe muy bien hablar.
Me satisfaces mi gran vanidad.
No sé cómo agradecerte.
Esta pintura...
¿No sé si te gusta o no?
Soy yo.
Es un poco vergonzoso.
Ese día en el hipódromo,
tenías tanto miedo de que te vieran.
Pensaba que estabas dibujando a tu amada.
Resulta que tienes miedo de que te malinterpreten.
¡Qué bien dibujas!
Gracias.
Chuyue, yo...
Yo...
Gracias.
De nada.
Eres muy bueno.
Tienes que confiar en ti mismo.
Puedes cumplir cualquier deseo.
¿En serio?
Por supuesto.
Tienes que confiar en ti mismo.
Te mereces todo lo bueno del mundo.
¿En qué estás pensando?
Ya lo sé.
¿Estás enamorado de alguien?
No.
¿Quién es? ¿La conozco?
Si la hubiera,
¿le gustaría?
Claro que le gustas.
¿No te miras en el espejo al levantarte todas las mañanas?
Eres tan atractivo,
¿no puedes ver?
¿De verdad piensas así?
Son las palabras sinceras,
confiésate.
Tienes que ser valiente.
¿De verdad me aceptará?
Si un príncipe azul como tú va a confesar.
No solo lo aceptará,
ella estaría tan feliz hasta bailar.
¿De verdad?
Madre.
Ling, estás aquí.
¿Por qué estás tan feliz hoy?
Hoy en el examen de arte de la oficina de contabilidad,
obtuve el primero.
¿Tu padre te recompensó?
Sabía que sería así.
Madre,
no se preocupe por estas cosas pequeñas.
Mi padre me ha tratado bien últimamente.
Cuando tenga la oportunidad,
le ruego que le deje salir.
Deja de engañarte a ti mismo.
Sé tu posición actual
según las expresiones faciales de los sirvientes al enviarme la comida.
Madre,
no diga más.
Estoy encerrada aquí,
soy tan intimidada,
es porque esperaba que algún día puedas lograr algún éxito
y sacarme de aquí.
Pero tú,
esperabas que An Chenghu
y An Jingzhao te hicieran un favor.
Deja de soñar, hijo.
Te matarán tarde o temprano.
Ya verás el final de Zhou Wei.
Madre,
malentiende al hermano.
No es ese tipo de persona.
Durante estos años,
mi hermano siempre me ha cuidado.
Hijo,
eres muy tonto.
¿Por qué no me dijiste
que caíste del caballo en la caballería y flechar de aquel día?
Temo que se preocupe.
Mi caballo tuvo un accidente ese día.
Afortunadamente, mi hermano me salvó.
No herí.
¿De verdad crees que fue solo un accidente?
Madre, ¿qué quiere decir?
No entiendo.
Pregunta al criador de caballos.
Entonces ese día cuando me caí del caballo,
¿era por otra razón?
Sí.
Su palma no está bien clavada.
Se caerá cuando corra.
¿Qué dices?
No se lo diga al joven maestro.
De lo contrario, seré castigado.
¿Sabe el joven maestro que tiene problema?
El joven maestro siempre conoce bien sus caballos.
Retírate.
Hermano
elige deliberadamente un caballo que caerá.
Si me herí gravemente, perdí la vida.
Si no, me daba vergüenza.
Pero él pudo mostrar su habilidad.
Sí.
Parece que siempre ha sido así desde la infancia.
Parece que me protegía,
pero en realidad mi padre me odiaba cada vez más.
No.
Mi hermano no es así.
¿Pero por qué me hizo esto?
Tengo que preguntarle.
[Villa Yunwei]
Es solo una pintura.
¿Por qué actuas así?
Has estado demasiado íntima con Jingling recientemente.
¿No lo crees?
Fuiste tú quien me pidió que me preocupara más por él.
Además, él es tu hermano biológico.
No, aunque sea mi hermano biológico,
no puedo soportarlo.
Ahora cuando te mira,
se siente incorrecto.
¿No te diste cuenta?
Joven maestro,
eres demasiado dominante.
Solo se ha tenido más confianza.
Piensas demasiado.
No es así.
Soy hombre.
Conozco este sentimiento mejor que tú.
An Jingzhao, escucha bien.
An Jingling es solo mi hermano menor.
Antes sí, ahora también.
No habrá ninguna posibilidad entre él y yo.
Absolutamente no.
Si te importa,
mantendré distancia con él.
Además,
si tu intuición es precisa,
¿puedes sentir que
te trato diferente?
Es el tipo de toda la vida.
¿No me crees?
Puedes sentirlo si no me crees.
¿De verdad crees que fue solo un accidente?
El joven maestro siempre conoce bien sus caballos.
An Jingling es solo mi hermano menor.
Antes sí, ahora también.
No habrá ninguna posibilidad entre él y yo.
Absolutamente no.
¿Por qué me tratas así?
¿Por qué?
Chuyue,
te voy a conseguir.
¡An Jingzhao, hipócrita!
Si me robas,
tienes que devolverme todo lo que me robaste.
Ling.
Tú...
¿Qué te pasa?
Madre,
¿todavía me puede dar
la caja que me dio la última vez?
¿Puede dármela?
¿Qué?
¿Lo has pensado bien?
Tiene razón.
Solo si me vuelvo fuerte,
puedo salvarle
y puedo conseguir lo que quiero.
Bien.
Ese día,
tenía problema la pata del caballo que cayó al señorito segundo.
Usted...
¿Cómo lo sabe?
Tengo mi propia manera.
Tu negligencia casi mató al señorito segundo.
¿Quieres que le dé un mensaje al maestro?
Soy culpable, es mi culpa.
No se lo diga al joven maestro.
De lo contrario, moriré.
Se lo ruego.
Está bien no decírselo.
Pero,
tienes que hacer algo por mí.
Dile al señorito segundo según lo que te digo.
Ling,
no me culpes por ser cruel.
De lo contrario,
serás un subordinado de An Jingzhao toda la vida.
Tú y yo nunca tendremos una vida mejor.
Ling.
Ven, siéntate.
Siéntate.
Esta caja me la dejó tu abuelo.
Padre,
estas son las cuentas que me pidió inventariar.
Por favor, eche un vistazo.
Lo has hecho bien.
Dale estas cuentas al joven maestro
para que las revise.
Retírate.
¿Tienes algo más?
Últimamente usted y mi hermano han discutido
sobre la estrategia para luchar contra la Secta Demoníaca.
No tengo talento, no puedo intervenir.
He investigado el veneno del Látigo de Nueve Venenos,
he averiguado los venenos utilizados por la bruja de la Secta Demoníaca
para refinar el Látigo de Nueve Venenos.
Porque este veneno se ha integrado con la fuerza interna,
es muy difícil de desintoxicar.
También he oído que
estos venenos se mantienen en la cueva demoníaca.
Le ruego que me deje ir
para encontrar los venenos y destruirlos,
a fin de erradicar los peligros para el mundo marcial.
¡Qué bien que mi hijo tenga esa ambición!
Pero no es fácil entrar en esta cueva demoníaca.
¿Estás seguro?
Quiero invitar a mi hermano a ir conmigo.
Fuimos a la cueva demoníaca
a buscar la carta de Zhou Wei para justificar su confabulación con la Secta Demoníaca.
Trabajamos juntos y volveremos con éxito.
Eres digno de ser mi hijo.
Ve.